Plantilla original con configuraciones basicas:

Librerias:
 - barryvdh/laravel-ide-helper (autocompletacion de codigo)
 - caouecs/laravel4-lang (lenguaje en español e english)
 - laravelcollective/html (para trabajar con formularios y html)
 - filp/whoops (Visualizacion de errores en el navegador de una forma mas humana)

Configuraciones:
- Configurado el debug
- BD por defecto instalada 'cinema_laravel5'
- Sistema de login y authorization
- Ejemplo de traducciones en las vistas.
- Instalacion de Elixir y gulp para la automatizacion de tareas como compresion de js, css, pruebas unitarias, etc.
- Instalacion y configuracion de Bower.

Ejemplos realizados y que pueden reutilizarse:
- Uso de ajax en el modulo de Users para listar, insertar, modifica y eliminar.
- Paginacion de tablas via ajax.
- Trabajo con relaciones entre modelos de 1 a muchos (Divition, Department)
- Trabajo con relaciones entre modelos de 1 a 1 (User, Employee)

